Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 20=
(Aucune bête de somme ne possède
un visage aussi séduisant)
Évitez Xi.
Ling Zhu.
Tout à l'heure, Consort Wan
bats-moi encore.
Quand cette misère prendra-t-elle fin ?
Étaient
destiné à ce sort.
Nous suivons un mauvais maître.
Nous allons supporter cela.
Seigneur Wu,
Tu as été étrange ces derniers temps.
Pourquoi m'évites-tu ?
Nos statuts sont différents.
Si nous nous rencontrons sans raison,
d'autres peuvent l'utiliser
et répandre des rumeurs.
Je sais
tu ne m'aimes pas
s'en prenant à Consort Wan.
Tu es si intelligent.
N'as-tu pas remarqué
vos attaques sur Consort Wan
ont contrarié Sa Majesté ?
De plus, Sa Majesté
a soupçonné notre relation.
Pour ton bien,
nous ferions mieux
gardons nos distances.
C'est pourquoi
tu m'as évité.
La consort Wan a monopolisé
la faveur impériale ces dernières années.
Son influence est profonde.
Elle contrôle le harem impérial,
faisant d'innombrables victimes.
Cela prouve sa ruse dangereuse.
Qu'est-ce qui est le plus important
c'est l'indulgence de Sa Majesté.
Personne ne peut la défier
à volonté.
Que fais-tu?
Jusqu'à ce que Consort Wan tombe,
mes parents ne se sont toujours pas vengés.
Les serviteurs du palais restent terrorisés.
Publiquement et personnellement,
Je dois la renverser.
Je révélerai ses crimes
et qu'elle soit dûment punie.
Monseigneur,
fais-moi confiance.
Je lui ai tendu un piège inéluctable.
Ses jours de réconfort sont comptés.
Tu n’as pas prêté attention à un mot de ce que j’ai dit.
Je vous demande de l'aide.
Si nous reculons maintenant dans la peur,
plus d'innocents
mourra de sa folie.
Sa Majesté ne s'opposera pas
encore ouvertement à la famille Zhao.
Il ne s'occupera plus d'elle maintenant.
Si nous agissons de manière imprudente maintenant,
c'est toi qui perdras la tête.
Promets-le-moi.
Restez immobile pour l'instant.
Nous planifierons soigneusement.
Tu es venu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis humblement
demander votre aide.
Je me souviens
tu avais juste dix ans
l'année de notre première rencontre.
Avec ta famille fraîchement massacrée,
tu m'as suivi dans le palais.
Tant d’années ont passé.
Maintenant, tu es le vénéré
Chef des Quatorze Bureaux.
Mais depuis mon entrée au palais,
tu as gardé tes distances avec moi.
Je pensais que tu n'avais plus besoin de moi.
Votre Altesse plaisante.
Ta grâce envers moi
ne sera jamais oublié.
Obtenir votre protection
dans ma jeunesse
c'était une chance suffisante.
Je n'ose pas vous déranger davantage.
Dites-moi.
Pourquoi viens-tu
pour moi aujourd'hui ?
Quel problème laisse
même perplexe le chef des Quatorze Bureaux ?
J'implore Votre Altesse
pour aider la noble dame Yun.
Tu es toujours resté neutre,
au-dessus de la politique du harem.
Maintenant,
tu rejoins le jeu ?
J'aimerais savoir
plaidez-vous pour la noble dame Yun
ou la femme que tu aimes ?
Les deux.
Vous êtes toujours aussi franc.
Mais elle est désormais la femme de Sa Majesté.
Je sais.
Donc
votre aide pour elle
serait légitime.
Et toi seul possèdes le pouvoir
pour renverser Consort Wan.
Tant que vous intervenez,
et empêcher Ling Yun
de risquer sa vie,
je
offrirait tout en échange.
Votre Altesse,
Veuillez répondre à mon humble demande.
J'ai eu du mal à obtenir
Le contrat original de Zhao Yanwan
datant de l'époque où elle était une artiste de formation.
J'ai des conditions.
Réfléchissez bien.
Une fois que vous acceptez ce contrat,
les actions que vous désapprouvez,
les actes que tu ne peux pas accomplir,
les choses mêmes que tu détestes,
Je te les ferai tous faire.
Je ferai de toi
le même genre de personne que moi.
Mais de cette façon,
tu ne resteras jamais pur.
Réfléchissez-y bien.
Revenez quand vous aurez décidé.
(Quatorze Bureaux)
Salutations, Votre Seigneurie.
Augmenter.
Pourquoi n'es-tu pas venu me voir récemment ?
Patience, Votre Seigneurie.
Ce n'est pas encore l'heure.
J'ai déjà visité Consort Jing.
Pourquoi visiteriez-vous Consort Jing ?
La consort Jing est une vétérane du palais
avec une connaissance approfondie
des affaires du harem.
Pour affronter Consort Wan,
elle est le meilleur point d'entrée.
Tu ne m'as pas promis
rester immobile temporairement
et planifier soigneusement ?
Ce n'est pas le bon moment.
Il ne faut pas agir de manière irréfléchie.
Le bon moment ?
Quand le bon moment viendra-t-il ?
Dois-je continuer à attendre le malheur ?
Votre Seigneurie,
La haine brûle comme un feu de forêt.
Avant de consommer les autres,
il brûle d'abord votre propre cœur
en ruines calcinées.
Accrochez-vous à la haine,
et tu n'échapperas jamais
la douleur du passé.
Il n'y a pas de retour en arrière pour moi.
Soit elle meurt, soit je péris.
Je n'ai rien à perdre.
Si vous persistez,
ne me blâme pas de t'avoir abandonné.
C'est bon.
Une fois, j'ai rampé hors des cadavres.
Ma vie est perdue.
Même si tu ne m'aides pas
et je me tiens au-dessus de l'abîme,
Moi, Ling Yun,
je vais tout miser là-dedans.
Si vous restez indifférent aujourd'hui,
et puis quand je tombe dans le feu
et ne reviens jamais,
J'espère
vous ne regretterez jamais cette décision.
Adieu, Madame.
J'ai des devoirs.
Je vais prendre congé.
Comme ta beauté s'épanouit.
Dans ce palais,
quelqu'un de plus joli que moi
sera détruit.
Parler!
Votre Altesse,
nous...
Nous n’avons jamais eu de pensées inappropriées.
Votre Altesse, faites preuve de miséricorde.
Nous serons vos bêtes de somme.
S'il vous plaît, épargnez nos vies.
Des bêtes de somme ?
Aucune bête de somme ne possède
un visage aussi séduisant.
Quel visage jeune et attrayant.
C'est vraiment détestable.
Vous vous moquez tous de moi en secret, n'est-ce pas ?
Votre existence même
me rappelle constamment
que je vieillis
et n'est plus favorisé par Sa Majesté.
C'est entièrement de ta faute.
C'est entièrement de ta faute !
C'est ta faute !
Madame Jiang,
touche mon visage.
Vous me flattez trop, Votre Altesse.
Votre corps est précieux.
Comment suis-je digne
toucher ton visage ?
Comment pourrais-je me sentir
que mon visage a récemment
est devenu de plus en plus grossier ?
Il a perdu sa douceur d'antan.
Tu es divinement belle,
sans égal dans le harem impérial.
Les fleurs du jardin impérial pâlissent
devant votre éclat.
Tu réfléchis trop.
Sa Majesté est arrivée.
Salutations, Votre Majesté.
Que la fortune sans fin vous bénisse.
Augmenter.
Tu ne m'as pas rendu visite depuis si longtemps.
Je pensais que tu étais lassé de moi.
Votre Majesté.
J'étais occupé avec les récentes affaires judiciaires,
te négliger.
La flèche du temps vole vite,
et la beauté s'estompe rapidement.
Mon amour,
des fils d'argent ornent déjà tes cheveux.
Votre Majesté,
je
j'ai simplement trop travaillé récemment,
- Tu as trop travaillé.
- donc...
Tu devrais te reposer davantage.
J'ai des choses à régler
au palais Yongxiu.
Nous parlerons un autre jour.
Votre Majesté...
Procession vers le palais Yongxiu.
Misérable serviteur !
Tu n'as pas dit que
j'étais sans égal dans le harem ?
Pourquoi Sa Majesté est-elle
allée au palais Yongxiu ?
Je mérite la mort.
Votre Seigneurie,
Shun Xi est venu avec moi.
Je ne peux
plus supporter les tourments du consort Wan.
Je vous en prie.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
À partir de maintenant, je ne ménagerai aucun effort
à vous servir.
Se lever.
Ling Zhu m'a informé.
Si vous promettez une véritable loyauté,
Je veillerai à votre sécurité.
Merci.
Votre Seigneurie,
c'est...
Ce soir, tu dois te protéger.
Utilisez le sang du porc pour imiter le sang humain
pour le bain de la consort Wan.
Mais Votre Seigneurie,
ce sang va coaguler avec le temps.
Si Consort Wan le découvre,
elle me tuera.
Le sang du porc
contient une solution de cendre de bois.
Il ne coagulera pas.
S'il vous plaît, ne le faites pas, Votre Seigneurie.
Le sang a une odeur, quoi qu'il en soit.
Ce n’est qu’à ce moment-là que cela peut sembler réel.
Merci beaucoup.
Ta grande miséricorde
ne sera jamais oublié.
Gardez merci pour plus tard.
Lève-toi en premier.